俊 喂 俊 你在听吗
对不起 你说什么了
在说由古的事
自从他暗杀你未遂之后就从学校消失了
做了那种事肯定不会来上学了啊
但是却对他没一个明确的惩罚让人有点不解
如果连克山杜的王子暗杀亚纳雷德的王子的事公布于众 要演变成战争的
也就是说暗地里进行过某些交易了？
我也不能肯定
那家伙前世明明还没有这么过分
嗯 是啊
我，要死？
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
喂 俊
怎么了
为什么又是赏枫啊
要是为文化祭的准备考虑的话不应该让我们自由活动吗
别问我
今天的课是课外授课 我们一起去赏枫吧
小冈决定要做的事 听不进其他人的话啦
算了算了 叶多 偶尔这样也不错吧
京也是户外派所以没事 我可是宅家派啊
高中生了还来公园 感觉和小学生似的
请不要离开公园 或是做出困扰别人的事情
彻底被当成小孩了
但是比在教室发呆好吧
在教室闲聊不也挺开心吗
你们在干什么 男生一起来踢球 走吧
要传球给我哦
等等 让开让开 这片地方用来踢足球了
夏目还是那么强硬啊
虽然不是坏家伙 但就是不怎么听人说话的类型呢
你们再不去的话待会要被夏目抱怨了
是啊
走吧
——加油 ——上啊
山田 去你那了
俊
山田 干得漂亮
累了
跑了不少呢
我去买点喝的
帮我带一个 什么都行
我也要
知道了
根岸同学 你什么时候到我背后的
有点可怕
这自动贩卖机净是些难喝的
你给我站起来
你有没有搞错 大家活动的时间里一个人窝在这里看书
不带这样的吧
完全没协调性啊
就是就是
你在听吗
怎么了 说句话会死啊
搞什么啊 为什么会有带碳酸的咖啡
对不起啊 你们怎么了
给
对不起 我来晚了
发生什么事了
因为没什么好喝的果汁
柿果汁？看着就好难喝
这么玩意啊
是真贞子买过的东西
她喝的东西真猛
且不说柿果汁
真贞子毫无声息出现在你背后的那种情景你想象一下
简直就是恐怖电影啊
可怕
你那个叫法不太好啊
对不起 是叫根岸同学是吧
这么鬼东西
碳酸红茶
还不是你说人坏话 报应了吧
说话刻薄的男生可不受女生欢迎哦
没事的 谁让叶多喜欢男生
怎么可能
我肯定喜欢女生啊
烤红薯味也很糟糕啊
大家伙 差不多该回去了
漆原美丽同学
夏目健吾同学
根岸彰子同学
长谷部结花同学
若叶姬色同学
大岛叶多同学
笹島京也同学
山田俊介同学
不知道其他人怎么样了
好像说有十一个人在精灵之乡接受保护
算上夏目同学的话这里一共有六人 再加上死掉的四人
说是有两个人判明了位置 近期准备去见个面
剩下的三人则是即使判明了位置也无法出手
话说回来 就算是搞清了人数
具体是谁在哪组里 小冈她也不肯说啊
秘密能让女人更有魅力哟
老师
说曹操曹操到
讲道理这是哪本漫画里的台词吧
但你要魅力那是你自己的事 也是时候把秘密也告诉我们了吧
在确认存活的成员里 有京也吗
有哦 笹岛同学他活得好好的哟
然后他现在人在哪里
对不起 这我没法告诉你
为什么
对不起
若叶她没事吗
她…
不管是管理者还是什么的关我什么事
讲道理就算知道有那种东西 我也什么都办不到好嘛
那就让我一如既往 自由自在地活着吧
让我如烈火般生存 如鲜花般凋零吧
太热血了 燃起来了
信息部长 燃起来了喂
是啊 我的灵魂已经燃起来了
不是不是 是字面意义上地燃起来了
什
水水水水水水
对了 只要大量合成弱毒
了解
啊 抱歉 毒合成里包含了麻痹成份
混蛋
这样下去就死的
啊 归零了
喂
不行 赶紧发动忍耐
牺牲mp来苟活
怎么又烧起来了
那么就大浇特浇
哈哈哈 确认了忍耐的效果也算是好事一桩
啊 好累啊
不仅身体累了 脑子也冷静下来了
生理上被毒盖浇 实在无法接受
管理者这种东西都冒出来了 我确实觉得这世界有点不正常
但我也只能一如既往的过活罢了
那么就积极地思考一下吧
睿智：获得足以至神n%的力量
可获得在自身知觉范围内存在所有东西阅览权限为LV1的信息。
并且凌驾于W的系统，获得MA领域的干涉权。
睿智的支配者：获得技能<魔道奥义><星魔>
取得条件：获得<睿智>：效果：MP、魔法、抗性各项能力提升。
魔法系技能的熟练度补正。获得支配者特权。
说明：赠予支配睿智之人的称号
魔道奥义：获得在系统内最高级别的魔力控制辅助以及术式展开等能力。
并且MP恢复速度达到最大，消耗降到最低。
星魔：MP、魔法、抗性等各项属性增加1000。
并且在升级时额外增加100点成长
首先是这个
这些我白拿了真的好吗 没有比免费的午餐更恐怖的东西了
算了 别多想了
接下来是 还有其他极为逆天的东西
这数据全都封顶了
这不就是催我们去用魔法吗
果然 你也是这么想的吗
是哒是哒
那么就赶紧来试试吧
那么接下来就来为了满脑子肌肉的你 来讲解一下魔法吧
你问我为什么会知道魔法相关内容？
那是因为睿智大人有检索的功能！
哇哦 跟谷歌老师一样的功能呢
嗯 差不多就是这种感觉
只要输入有关系统的想要知道的内容 就会出现相关的说明
简直是梦幻般的功能呢
于是我就检索了魔法相关的说明
要使用魔法需要遵循数个阶段
魔力的认知 魔力的操作 术式的构筑
就是这些
对魔力的认知 托睿智大人的福已经完全掌握
哇哦 睿智大人超棒的
接下来是对魔力的操作
将魔力想象成有粘性的液体
并用随着自己的意愿进行操作
就像这样
像史莱姆一样呢
本来应该是慢慢习惯的
拥有魔导奥义技能的我 从一开始就能操纵自如
好厉害
最后则是术式的构筑
选择各种魔法术式就会自动进行构筑
就用烟斗来想像术式构筑过程吧
在这里像这样 注入魔力的话
哇哦 变成魔法了
到此为止
那就去干点大事吧
深渊魔法 地狱门
深渊魔法什么的真是中二到让人兴致勃勃
好 开始构筑术式
欸 这什么
构筑术式这简直难到爆
明明有魔导奥义这技能  却还是完全无法控制
不行啊 术式要崩溃了
怎么可能
魔导奥义可是魔法系最上位技能
我这样都不行的话 全世界不都没法用了
不 就算能力再高我依然只是个魔法新手
接下来开始加油的话应该也能用的
如此这般 请让我接下来集中于魔法
你让我在一边处理从睿智那获得的过多情报 一个人操纵身体什么的绝对做不到
就算你反对我也要精进魔法
你给我放开 不行啊
放手*n
熟练度达到一定值
情况我都了解了 魔法就交给我吧
并列意识的数量增加啦
就由你来负责魔法
正有此意
魔法部长你就来练习深渊魔法吧
然后在战斗中就能单独使用魔法
我这超强的吧
什么情况
死神之镰
进化条件
拥有一定属性值的小型蜘蛛型怪
拥有「暗杀者」的称号
说明：作为不吉的象征被人所畏惧，
小型蜘蛛型的魔物。
拥有极高的战斗能力与隐秘性。
对面发生了什么
这大洞又是什么
这是什么
这里到底发生了什么
上位种的火龍
受了很重的伤
这家伙速度比我还快
没有自信能逃掉
生气 这是生气了吗
这是要拿我撒气吗
和我没关系的吧
为什么我会碰上这种事
虽说受了伤 但属性和技能都比我强
而且还有对我来说很要命的技能<异常状态耐性>
让人绝望的对手
不过你居然要打那就打
我可不要当做撒气道具被杀
要打的话 就做好觉悟放马过来
<魔斗法><气斗法><龙力>发动
邪眼全解放 魔法构筑开始
虽然看上去只是试探 但被直接命中一下就会成灰烬
光物理攻击就很危险了 竟然还带有火焰效果
用上<回避><思维加速><预见>也只能勉强躲开
邪眼看上去没效果
虽然危险 但那家伙已经满身是伤并非没有胜算
他这份火气冲我来实在没法接受
话是这么说 秒杀级的攻击力
再加上一般攻击无法造成伤害的防御力
而且速度比我还快
不妙啊
只有在他获得抗性之前一口气砸毒过去了
不过就算赌运气攻过去也十有八九会被那火挡住
这也不行那也不行 混蛋啊
对了
<弱毒生成>
好的 勉强算是挡住…
没法在那种地方落地
烫烫烫 火都快烧到屁股了 要躲不开了
火球只是诱饵 为的是让我逃至无法躲闪的半空中
再用必杀的撕咬 不妙…
才没有 我就是在等这一刻
<思维加速>
靠<思维加速>技能延长体感时间
趁这机会 对 就是它张开嘴的瞬间
没有带着火焰这一瞬间的机会
<蜘蛛猛毒>超级无敌加料版
魔法部长 把毒魔法也全都加进去
交给我吧
身体部长
熟练度到达一定值
技能升至<并列意识LV4>
呀 各位…
别吵 现在没这个空你先一边去
这个时机你可躲不掉
这家伙太可怕了 瞬间意识到那个毒球的危险
在嘴里引发爆炸来避免吞下去
不妙
不仅没有可以换位置的岩石
这个落脚点也不知道能撑多久
说起来这家伙一直就盯着岩石在破坏
一直都在营造断绝我退路的这个局面在战斗吗
彻底无处可逃
我不想死 不要啊
若叶同学怎么样了
若叶姬色同学
已经死了
I can't speak，
异世界语?